다녀왔어
/ 어서와
언니 있지...
나 있잖아
오늘 남자친구 생겼어
정말? 축하해
/ 고마워
어떤 사람이야?
/ 대학교 선밴데
재밌는 사람이야
좋겠다... 축하해
/ 고마워
귀여운 타입이야
/ 귀여운 타입?
좋겠다
오늘 하교길에 고백받았어
/ 오! 좋겠다...
뭐라 그러든?
그냥 스트레이트로
좋아한다고
위험하지 않아?
/ 위험해!
좋겠다 스트레이트로
좋겠다...
부럽네
대학 근처 편의점에서
알바중인데
언니도 만난 적
있을지도 몰라
그럴까?
아마 그렇지 않을까?
그래? 그럼 한번
보러 갈까?
그건 곤란하지
안돼
어째서?
언니로서 확실히
체크해야될 의무가 있어
뭐야 그게?
언니, 다음에
정식으로 소개해줄테니까
알았지?
/ 정말?
그럼 기대하고 있을게
/ 약속할게
왠지 부끄럽네
그렇구나
기대되네...
어서오세요
125엔입니다
여기 영수증입니다
감사합니다
어서오세요
120엔입니다
돈 받았습니다
여기 영수증이요
감사합니다
저기...
네? 왜 그러세요?
아뇨 아무것도 아니에요
죄송합니다
아, 네...
죄송해요
뭐하는 거야?
왜 갑자기 부딪치고 그래?
죄송해요...
이거 어쩔거야?
다 흘렸잖아
죄송해요...
/ 하여간 요즘 애들은...
앞을 똑바로 보고 다녀야지
/ 죄송해요
진짜 못쓰겠네
똑바로 보고
다녀야할거 아냐
위험하잖아
왜 그러시죠?
얘가 갑자기
부딪쳐서 말이야
정말이지...
정말 죄송합니다
이럼 곤란하지
괜찮으시면 새 상품으로
변상해 드려도 될른지...
변상해주는거야?
/ 네
그럼 뭐...
괜찮긴한데
변상해준다면야
/ 정말 죄송합니다
죄송해요
루나의...
아, 루나 씨의 언니세요?
네...
루나 씨와 사귀고 있는
다나카 유우라고 합니다
아리마 아이리에요
그랬구나, 아까는 저한테
말걸려고 하는건줄...
이렇게 자기소개를 하려니
쑥쓰럽네요
네
부족한 몸이지만
잘 부탁드립니다
저야말로 잘 부탁드려요
아까는 정말 고마웠어요
/ 아니에요
유우 군은 굉장히
남자답네요
그런가요...
쑥쓰럽네요
정말 고마웠어요
/ 아뇨...
왠지 쑥쓰럽네요
언니, 어서와
/ 응 다녀왔어
왜 그래?
무슨 일 있었어?
아무것도 아냐
/ 뭔가 이상한데?
그런 거 아냐
아, 나 과제해야돼...
뭔가 이상해
좀 더
귀엽네
뭐야 부끄러워
기분좋아?
/ 응?
기분좋지?
/ 응...
루나 쨩 사랑해...
/ 나도
영차~
뭐야
싫어?
/ 아니
더해줘
뭘 만지는거야?
/ 커졌어
더는 못참겠어
자~
아얏!
덜렁대기는
부딪쳤어
/ 근데 그런 점이 귀여워
영차~
오늘도 힘이 넘치네
루나가 귀여워서 그래
금방 서버렸어
기분좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
응?
진짜 기분좋아...
아직 언니 올 시간 안됐지?
이럴때 오면 안되니까
/ 응...
부끄럽잖아
괜찮아 걱정마
나 너무 좋아...
응?
/ 더 빨아줘
진짜 최고야...
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
굉장히 좋아...
잔뜩 해줘...
아.. 그거 좋아...
굉장해 그거...
응?
/ 그거 위험해...
아.. 이제 그만...
아아.. 안돼 안돼...
나올 것 같아...
이대로 싸도 돼?
/ 응...
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
삼켜버렸어
진짜?
/ 응
사랑해
/ 나도 사랑해
또 커졌네
/ 아직도?
한번 더할까?
유우 군, 일어나
응? 일어나
나 알바가야돼
하게해줘
무슨 소리야
좀 전에 했으면서
사랑해
그만 일어나
일어날거지?
/ 응...
있지
알바 다녀올게
언니 왔으니까
싹싹하게 굴어
갔다 올게
안녕~
알바 지각하겠다
아.. 기분좋아...
안돼 그러면...
나와버린다?
아.. 기분좋아...
아.. 그래...
안돼 안돼...
뭘 핥는거야...
뭐야...
확 덮쳐버린다?
누, 누님...
뭐, 뭐하시는거에요?
미안해요...
미안하다니...
잠깐만요.. 누님...
잠깐만...
유우 군을 좋아하게
되버렸어...
좋아해
잠깐만요...
무슨 소릴하시는 거에요
미안해요
이, 이러시면 안돼요...
안돼?
좋아하는데...
아, 아니 그런 말씀을
하셔봤자...
좋아해...
누님 잠깐만...
고, 곤란해요...
좋아해요...
정말 좋아해요...
아니.. 그, 그래도...
자, 잠깐...
이러면 안된다니까요...
제발...
루나한테 들키면
크, 큰일나요...
부탁이야
비밀로 할테니까...
아니 그런 문제가 아니라...
누님, 제발 이러지 마세요...
젖꼭지 기분좋아?
아니 그게...
누님...
아, 안된다니까요
이제 그만두죠 네?
제발...
아.. 잠깐...
기분좋아? 유우 군
아니 그게...
이제 그만하세요...
아.. 잠깐...
좋아해
안돼요...
이러시면 곤란하다니까요...
유우 군의 그거 빨고 싶어...
아, 안된다니까요
/ 빨고 싶어...
아, 안돼요 누님...
/ 제발...
루나한테 미안하니까
이런 건...
이, 이러시면 큰일나요
/ 부탁이야
누님, 저기...
잠깐만요 누님...
아니.. 잠깐만...
아, 안된다니까요...
유우 군
기분좋아?
아니 그게...
누님...
기분좋아?
아니 그게
저...
커다랗게 되어줘서 기뻐
잠깐만요 누님
안된다니까요...
이런 모습을
루나가 보게되면...
괜찮으니까 제발...
/ 아니 그래도...
기분좋아?
이러면 안되는데...
아니 그게...
좋긴한데...
이러면 안된다니까요...
전 루나의...
동생분의
남자친구에요...
그래도 좋아하게 되버렸는걸...
아니 그래도...
/ 미안...
좋아해...
아무리 그래도...
루나한테 미안하잖아요
이런 짓을 하면...
/ 좋아해...
유우 군이 좋아
/ 아니 그래도...
아.. 누님...
기분좋아?
아니 그게...
유우 군 거 맛있어
/ 아니...
그, 그런 곳은...
여기도 좋아?
/ 아, 안되는데...
기분좋아?
그렇게 격렬하게 하시면
안돼요...
기분좋아?
아니 그래도 이러는 건
역시...
루나한테 몹쓸 짓이에요
미안해 근데 좋아하게
되버렸는걸...
그런 말씀을 하셔봤자...
비밀로 할테니까...
기분좋지 않아?
그런 건 아니지만
저기...
아.. 안돼요...
그렇게 쎄게하면...
안돼요...
유우 군 엎드려봐
왜, 왜요?
/ 부탁이야
엎드려봐
자, 잠깐...
뭐하시는거에요?
이제 그만하세요...
이, 이런 건...
역시 좋지않아요...
뭐, 뭐하시는 거에요...
기분좋아?
유우 군...
그런 곳을 핥으시면...
루나도 이런 적은 없는데...
유우 군, 기분좋아?
아니 그게...
그, 그런 곳을...
그런 지저분한...
누님...
그런 곳은 곤란...
기분좋아?
유우 군...
아.. 아니 그게...
기분좋아?
그러시면 안돼요...
아.. 안돼...
기분좋아?
유우 군...
아니 그게...
좋아요...
내 마음이 전해져?
근데...
이러면 안되는데...
/ 너무 좋아...
아.. 누님...
기분좋아?
네...
아.. 거, 거기...
아.. 위험해요...
유우 군, 좋아?
아.. 그거 위험해요...
아.. 기분좋아...
아.. 위험해요
그거...
이게 좋아?
그렇게 하면 위험해요...
아, 안된다니까요...
다시 유우 군 거
빨아도 돼?
빨고싶어...
아.. 안되는데...
기분좋아?
/ 네...
아.. 누님...
유우 군이 좋아...
정말 좋아...
아니 그건...
좋아?
네...
/ 유우 군, 기분좋아?
아.. 거기 기분좋아요...
/ 여기가 좋아?
네...
좋아?
아.. 그거 좋아요...
위험해요...
그렇게 하시면 못참아요...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 네...
아.. 누님...
안돼요
그렇게 해버리면...
아.. 기분좋아...
안돼요 누님...
그렇게하면 저...
더는 못참겠...
/ 괜찮아, 유우 군 싸도 돼
누님...
아.. 안돼요
더는 못참겠어요...
아.. 누님...
아.. 나올 것 같아요...
손을 떼주세요...
아.. 안돼요...
싸버려요...
잔뜩 나왔네
유우 군...
안돼요 이제 그만...
/ 잔뜩 나왔네, 유우 군
싸줘서 고마워
아니...
/ 기분좋았어?
아, 안돼요
이러시면...
정말 좋아해...
누님...
어서오세...
지난 번엔
정말 미안했어요
아뇨...
저야말로...
내가 어떻게 됐었나봐요
미안해요
아, 아니에요
저야말로 우유부단하게 굴어서...
내가 싫어졌나요?
아, 아뇨
그럴리가요...
다행이다...
나 유우 군한테 미움받으면
어쩌지하고...
아니.. 그런...
괜찮으면 밥이라도
사게해주세요
아뇨 괜찮습니다...
내 맘이 안편해서 그러니까
부탁해요
아, 알겠습니다...
아직 1시간 정도 남았는데
기다려주시겠어요?
/ 네, 기다릴게요
고마워요
/ 아, 아니에요...
오래 기다리셨죠?
/ 고생했어요 전 괜찮아요
지금 준비할테니까
잠시만 기다려주세요
이제 다 갈아입었으니까
잠시만요...
누, 누님...
뭐하시는거에요?
누님...
자, 잠깐만요...
유우 군을
단념할 수가 없어...
고, 곤란해요 진짜로
이제 그만하죠...
잊으려고 해봤는데
유우 군이 아니면 싫어
좋아해...
아니 누님...
전 루나의 남자친구에요
제발...
좋단말이야...
아니 그래도...
누님...
이, 이러시면 안돼요...
저기.. 누님....
아, 안돼요...
좋아해...
유우 군이 좋아...
이런 곳에서
누가 보기라도 하면...
저기...
아, 안된다니까요...
이런데서...
안된다니까요...
이제 그만두죠
네?
부탁이야...
/ 아니 부탁이라니...
루나가 있으니까...
좋아해...
누님...
안돼요...
두번째라도 상관없으니까...
난 두번째라도
괜찮으니까...
아, 아니...
그런 문제가 아니라...
누님...
아, 안돼요...
유우 군 거 빨고싶어...
아니 그래도...
그때 한번 뿐인 일로 하죠...
계속이러면 정말...
/ 빨고 싶어...
아니 그래도...
이러시면 곤란해요
누님...
누가 오기라도 하면...
이런걸 들키면
저 짤려버려요...
누님.. 그만하세요...
그만두죠...
네?
빨아도 되지?
/ 아, 안돼요 누님...
아.. 그치만...
기분좋아?
유우 군
아니 그게...
계속 이러다간
루나한테 들킬 거에요
비밀로 할게
아.. 안돼요 그건...
안된다니까요...
역시 우리 이러면 안돼요...
두번째라도 좋으니까...
아니...
그, 그런 문제가 아니라...
전 루나의 남자친구니까
이러는 건 역시...
비밀로 할테니까...
부탁이야
루나를 위해서라도
이러면 안될 것 같은데...
아.. 누님...
안돼요.. 그렇게나...
기분좋아?
아니 그게...
누님...
이, 이러시면 안돼요...
그만하죠...
키스해줘
아뇨 그건...
안돼요...
제발...
하고싶어...
이러면 안돼요
누님...
정말 이러면 안돼요...
부탁이야...
아니 그게...
누님.. 저기...
좋아해...
그런 말씀을 하셔봤자...
만져봐
아니 역시 이러는건 좀...
부탁이야
만져줬음 좋겠어...
그래도...
누님...
만져봐
유우 군의 손
기분좋아...
누님...
유우 군 빨아줘
부탁이야
기분좋아...
아.. 누님...
유우 군의 혀
기분좋아...
아.. 누님...
아.. 야한 소리가...
기, 기분좋아요...
다행이야...
아.. 굉장해...
누님...
기분좋아?
네...
유우 군의 끝부분
기분좋아...
아.. 누님...
기분좋아?
네...
유우 군 좋아해...
누님...
아.. 그런 곳까지...
유우 군, 손짚고
엉덩이를 이쪽으로 돌려봐
아.. 또 그런...
그런 지저분한 곳까지
핥아주시는건가요...
기분좋아? 유우 군
/ 네...
근데.. 아, 안돼요...
아.. 굉장해...
그런 곳까지...
기분좋아?
/ 네...
유우 군 좋아해...
아.. 그렇게 깊숙이...
아.. 위험해요...
기분좋아?
/ 네...
좋아?
/ 네.. 굉장해요...
기분좋아? 유우 군
/ 네.. 누님...
유우 군도 비벼줘
기분좋아...
이러시면 안돼요...
/ 부탁이야...
유우 군 걸 원해...
이러다가 정말...
두번째라도 좋으니까...
넣어줘...
아니 그것만은...
곤란해요...
부탁이야...
아니 그래도 안돼요...
/ 두번째라도 좋아...
아니 그래도...
제발...
유우 군 걸 원해...
아, 안된다니까요...
이러면 정말
돌이킬 수 없는 일이...
넣을게
/ 자, 잠깐.. 안된다니까요...
누님...
저, 저기...
유우 군 게 깊숙이 들어왔어...
/ 아, 안돼는데...
기분좋아...
따뜻해...
근데 이래버리면...
유우 군, 기분좋아?
/ 아니 그게.. 누님...
우리 이러면 안돼요...
기분좋아...
유우 군이 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
유우 군 게
깊숙이 닿고 있어...
기분좋아...
/ 그렇게 움직이시면...
쌀 거 같아...
아.. 유우 군 걸로 싸버려...
싸버려...
기분좋아?
유우 군...
네.. 누님...
유우 군도 움직여줘...
아이리의 거기에
넣어줘...
이러면 안되는데...
/ 부탁이야...
누님...
아.. 유우 군...
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
유우 군...
거기 기분좋아...
아.. 유우 군...
좋아.. 좋아해...
유우 군이 좋아...
아.. 안돼...
기분좋아...
유우 군 기분좋아...
싸버려...
아.. 싸버려...
유우 군 게 깊숙이 닿아서
기분좋아...
저도 기분좋아요...
기분좋아
유우 군...
아.. 기분좋아...
너무 좋아서...
아.. 굉장해...
아.. 그거 굉장해...
유우 군 게
깊숙이 닿고 있어...
아.. 안돼...
기분좋아...
유우 군.. 기분좋아...
안돼... 또...
싸버려...
유우 군...
유우 군.. 또 싸버려...
아.. 싸버려...
굉장히 조여요...
/ 싸버렸어...
아.. 안돼...
유우 군.. 싸버렸어...
기분좋아요...
/ 안돼...
아.. 또 싸버려...
유우 군...
안돼...
유우 군.. 안돼...
기분좋으세요?
/ 응...
자세히 보게해주세요...
따뜻해.. 유우 군...
유우 군.. 기분좋아...
굉장해...
안돼.. 유우 군...
유우 군...
와.. 굉장해...
굉장해요...
유우 군 걸 원해...
/ 이렇게요?
아.. 기분좋아...
진짜 미끈미끈해요...
아.. 유우 군...
격렬해...
기분좋아...
아.. 빡빡해...
유우 군...
기분좋아...
유우 군.. 싸버려...
싸버려...
싸, 싸버려...
아.. 또 싸버려...
아.. 또...
또 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 누님...
유우 군.. 기분좋아...
저도 좋아요
누님...
아.. 기분좋아...
그거 좋아...
좋아.. 좋아...
기분좋아...
유우 군.. 싸버려...
싸버려...
또 싸버려.. 싸버려...
유우 군.. 기분좋아...
유우 군 좋아해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
미.. 미쳐버릴 것 같아...
유우 군.. 좋아해...
싸버려...
유우 군.. 싸버려...
아.. 안되겠어요...
저도...
저도 쌀 거 같아요...
쌀 거 같아?
기분좋아... 기분좋아...
유우 군.. 기분좋아?
너무 좋아요...
/ 기뻐...
아.. 유우 군...
아.. 쌀 거 같아...
싸줘...
싸줘.. 유우 군...
유우 군
잔뜩 나왔네...
입에 넣어줘
누님 안되는데...
유우 군
기분좋았어?
아니 그게...
누님...
잔뜩 싸줘서
기뻐...
저기...
유우 군 좋아해...
누님.. 이러시면 안되는데...
절대로 이겨주지
/ 나도 이길건데?
말은 잘해
시작하잖아
이거 웃겨
아, 내거다
/ 어디? 아 저거?
AP라고 써있네
영차~ 영차~
잠깐...
굉장해 날았어!
내 건 날고 있는데?
/ 정말?
아, 위험해
여기선 어쩌지? 안 멈춰
아, 뛰어들었다
위험해
이거 재밌어
또 이러네
/ 아, 발견됐네 또 지겠어...
나 게임에 약한가봐
/ 봐주면서 하고 있는데?
거짓말!
아, 또 뛰어들어야지
빨라, 빨라
아, 어서와
언니
안녕하세요
아, 안녕하세요...
남자친구 와있었구나
/ 응
오늘 일찍왔네
/ 응... 알바가 일찍 끝나서
그래?
/ 응
게임하고 있었어?
/ 응? 그래 같이해
그래도 돼?
/ 왜? 같이하면 돼지
방해되는 거 아냐?
/ 전혀
얼른 와
/ 같이 해도 될까요?
아, 네...
아, 앉으세요...
이리와
/ 고마워
여기 리모콘
자, 시작해
/ 아, 응
뭘로 하지?
/ 아까 그거 안할래?
아까 엄청 재밌었어
/ 아, 정말?
위험해
이번엔 이길거야
나 이거 잘못하는데
이거...
아, 날았어 위험해
이번엔 나 좀 쎌지도
아, 죽었네
부딪쳐버렸어
아, 죽었어
어려워 이거
위험해
것보다 언니
최근 애정전선은 어때?
언니는 초식계라서
그런가?
그래도 좋은 사람을
찾았으면 좋겠다
응
아, 부딪쳐버렸어
이거 어렵지않아?
그치?
어, 어렵네...
이렇게였나?
아까는 잘해놓구선
아, 위험해
에? 떨어졌어
싫어~ 지겠어
장보러 가기 싫은데
위험하겠어
떨어졌어
뭐야 싫어~
졌어
싫어~
져버렸잖아
정말...
장보기 가기 싫은데...
안가면 안돼?
응.. 밥을 못 먹게 되니까
/ 그럼 안 먹을래
나 배고픈데
알았어
다녀올게
지갑 챙겼어?
/ 지갑? 있어
그럼 장보고 올게
/ 조심해
둘다 적당히 놀고 있어
/ 응
그럼~
/ 다녀와
가기 싫은데 너무해
안녕~ 바이바이
고마워 잘 다녀와
바이바이
루나.. 가버렸네...
네...
그, 그러네요...
게임 계속할까요?
네...
이거면 될까요?
유우 군...
오늘 내가 늦게 왔으면
루나랑 했을거야?
그러니까...
아니 그게...
거짓말은 싫어요
솔직히 말해주세요
아니...
해, 했을거에요...
그럼 이, 이걸로
괜찮을까요?
유우 군...
저기...
누, 누님...
고, 곤란해요...
루나도 곧 돌아올테고...
/ 괜찮아
아니...
고, 곤란해요...
괜찮아
아니 그래도...
이, 이러면 안돼요
그, 그만두죠...
동생 남자친구란거 아는데
유우 군을 단념못하겠어
누님...
고, 곤란해요...
루나도 금방 올거니까...
아, 안된다니까요...
네네~
아니 그래도...
잠깐만요 누님...
안돼요 정말...
좋아해...
/ 아니 그래도...
고, 곤란해요...
/ 유우 군이 아니면 싫어
근데 전...
루나의 남자친구에요
그만하세요...
이제 이런 짓은 그만두죠...
이러면 안돼요...
누님...
뭐, 뭐하시는거에요?
아, 안된다니까요
누님...
이러지 마세요...
곤란해요...
유우 군 좋아해...
고, 곤란해요...
이런 모습을 들키면
큰일날거에요...
누, 누님...
아.. 안돼요...
그, 그만두죠...
아, 안된다니까요...
/ 부탁이야
그런 말씀을 하셔봤자...
고, 곤란해요...
좋아해...
/ 좋아한다니...
그렇게 말씀하셔도...
전 루나의 남자친구니까...
누님...
/ 나도 알아
어째서 동생의 남자친구를
좋아하게 된걸까...
누님...
안된다니까요...
좋아해
/ 아니..
곤란해요...
유우 군 좋아해...
이런 짓은...
이제 끝내죠...
이런 관계는...
안돼요...
들키게 되면...
아, 안된다니까요...
곧 올거에요
정말 좋아해...
/ 아니.. 누님...
유우 군이 좋아...
/ 안돼요...
누님...
부탁이야
근데...
루나가 올지도 모르고...
좋아해 유우 군...
누님...
좋아해
아니...
그런 문제가 아니라...
유우 군 만져줘...
그래도...
누님...
곤란해요...
이런 건...
유우 군의 손
기분좋아...
아니 그게...
그런 말씀하셔봤자...
진짜 곤란하니까...
유우 군 빨아줘
아니 그게...
정말...
제발 그만하세요 누님...
/ 부탁이야...
곧 돌아올거에요...
/ 응? 빨아줬으면 좋겠어...
빨아줘...
유우 군.. 좋아해...
/ 아, 안된다니까요...
이제 그만하죠...
/ 제발...
제발 유우 군...
좋아해...
그만... 이제 그만하세요...
/ 부탁이야...
제발...
/ 누님...
고, 곤란...
좋아해 유우 군...
좋아해...
아.. 정말 좋아해...
누님...
저...
안되겠어요...
누님이 이렇게 유혹하시니까
저도 이제...
더 이상
모, 못참겠어요...
누님...
유우 군.. 좋아해...
좋아해...
유우 군
날 엉망으로 만들어줘...
누님...
그럼 어떻게 되든
전 몰라요...
괜찮아...
유우 군 마음대로 해줘...
아.. 좋아해...
죄송해요...
더는 못참겠어요...
누님...
안되겠어요.. 저도...
저도 한계에요...
유우 군.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 그거...
그거 기분좋아...
유우 군의 혀
기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
유우 군.. 안돼...
싸, 싸버려...
싸버려... 싸버려...
누님...
누님이 자초하신거에요...
좋아해.. 유우 군...
좋아해...
아아.. 안돼...
그거...
싸버려.. 유우 군...
아.. 거긴...
아.. 싸버려...
싸버려...
싸버렸어...
유우 군...
또 싸버려...
싸버려... 싸버려...
아.. 굉장해...
제것도 빨아주세요...
응...
제 것도...
/ 응...
유우 군.. 좋아해...
유우 군, 기분좋아?
네.. 좋아요...
아.. 거기...
거기 위험해요...
기분좋아? 유우 군...
/ 네...
유우 군 좋아해...
/ 아.. 누님...
아.. 그, 그렇게 깊숙이...
아.. 위험해요
거기...
아.. 기분좋아...
아.. 누님...
굉장하네요...
아.. 거기...
거기도...
기분좋아...
기분좋아?
/ 네...
아.. 굉장해...
아.. 그렇게 격렬하게...
안돼...
아, 안돼요...
아.. 기분좋아...
/ 유우 군...
벗어주세요...
아.. 좋아요 누님...
/ 누워봐
위험해요 저도...
해.. 주세요...
유우 군...
기분좋아?
아.. 굉장히 닿고 있어...
유우 군.. 좋아해
/ 아.. 기분좋아...
좋아해 유우 군...
누님...
잠깐이라도 좋으니까
아이리를 좋아해줄래?
누님...
두번째라도 좋아...
하지만...
/ 좋아해...
아.. 누님...
넣어도 돼?
전 정말 몰라요
어떻게 되든지...
응.. 괜찮아...
넣을게
/ 저도 더는 못참겠어요...
누님...
넣고싶어요...
누님 안에...
응.. 넣을게
/ 네...
유우 군, 기분좋아?
깊은 곳까지 닿았어...
아.. 기분좋아...
/ 유우 군, 좋아?
굉장해요 누님...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
유우 군...
네.. 누님...
기분좋아요...
아.. 닿고있어...
기분좋아...
그, 그렇게 움직이면...
닿고 있네요...
/ 응.. 깊숙이 닿아...
기분좋아?
/ 좋아요...
아.. 누님...
굉장해요...
그거 정말...
그거 위험해요...
유우 군, 기분좋아?
/ 조, 좋아요...
정말?
/ 네...
아.. 기분좋아...
위험해요...
그거...
아.. 그거 위험해요...
/ 기분좋아?
유우 군
이게 좋아?
좋아요.. 그거...
키스해줘...
/ 네...
누님...
저 이제 쌀 거 같아요...
/ 유우 군 기분좋아...
기분좋아...
아.. 좋아해
유우 군...
유우 군.. 좋아해...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
유우 군...
유우 군... 싸버려...
안돼.. 또 싸버려...
굉장해 유우 군...
좋아해.. 좋아해...
좋아해...
정말 좋아해...
유우 군...
유우 군... 유우 군...
기분좋아...
기분좋아 유우 군...
유우 군...
좋아해... 좋아해...
싸버려... 더 해줘...
유우 군... 싸버려...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 굉장해...
기분좋아요?
싸버려... 유우 군...
아.. 격렬해...
뒤로가주세요...
아.. 안돼...
비벼져...
굉장히 비벼지고 있어
기분좋아...
아.. 유우 군...
더.. 더 넣어줘
유우 군...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아요...
누님의 거기...
유우 군... 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려...
누님...
안돼...
/ 아.. 누님...
싸버려.. 유우 군...
유우 군...
누님...
누님.. 기분좋으세요...?
/ 응...
굉장해요...
기분좋아 유우 군...
/ 저도 좋아요...
아.. 유우 군...
좋아해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
유우 군...
아.. 더는 안돼...
좋아.. 좋아해...
아.. 닿고 있어...
닿고 있어...
쌀 거 같아...
유우 군...
/ 누님...
싸버려... 유우 군...
싸버려... 싸버려...
아.. 싸버렸어...
유우 군...
기분좋아...
기분좋아.. 유우 군...
아.. 기분좋아...
유우 군...
유우 군.. 기분좋아...
좋아해.. 좋아해...
유우 군.. 좋아해...
아.. 닿고 있어...
/ 누님...
유우 군.. 굉장해...
아.. 싸버려...
싸버려.. 유우 군...
유우 군...
싸버려... 싸버려...
격렬해.. 유우 군...
더 넣어줘.. 더 넣어줘...
아.. 누님...
기분좋아요...
유우 군.. 좋아해...
/ 저.. 나올 것 같아요...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아요...
유우 군.. 좋아해...
좋아해...
누님...
좀 더 유우 군에게
엉망으로 당하고 싶어...
좋아해.. 좋아해...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
더 이상은...
싸버려... 싸버려...
저.. 너무 좋아서...
위험해요...
유우 군.. 기분좋아...
기분좋아...
나올 것 같아요...
/ 쌀 거 같아?
너무 좋아서...
나도 쌀 것 같아...
유우 군.. 싸줘...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싼다...
아.. 누님...
아.. 안돼요...
잔뜩 나왔네...
유우 군...
기분좋았어?
기, 기분 좋았어요...
/ 정말?
나도 좋았어...
유우 군...
누님...
/ 좋아해 유우 군...
정말 좋아해...
어떻게 되든
전 정말 몰라요.. 누님...
응...
정말 좋아해
유우 군...
좋아해...
유우 군 좋아해...
누님...
정말 좋아해...
야!
대체 무슨 짓이야?
뭐하는거야?
영문을 모르겠거든?
이게 다 뭐야?
말 좀 해봐
미안
미안해
/ 미안이 아니지
어째서 유우 군과 언니가
이러고 있어?
왜냐면...
유우 군을 좋아하게
돼버렸는걸...
뭐?
무슨 소릴 하는거야?
언니
내 남자 친구야
응? 유우 군
어떻게 된거야?
그게...
미안해
/ 미안해가 아니지
나 유우 군을 좋아하는데
영문을 모르겠네
루나, 미안해
근데 역시
나 유우 군이 좋아
어떻게 그런 소릴
할 수 있어?
처음 만나서 도와준 날부터
유우 군이
잊혀지지가 않아서...
네 남자 친구란 것도
알고 있었지만...
단념이 안돼서...
/ 그런게 무슨 상관이야
루나...
평생의 소원이야
유우 군을 나한테 양보해줘
뭐?!
양보해줄리가 없잖아
부탁이야
/ 무리
부탁해
/ 무리!
부탁해!
/ 뭐?
부탁해
/ 절대 안줘
나 절대~ 유우 군과
떨어지고 싶지않아
왜 들러붙어?
영문을 모르겠네
떨어져~
/ 절대 떨어지기 싫어
싫어!
/ 뭐야
정말 좋아해
/ 나도 좋아해!
무리! 떨어져!
/ 유우 군 좋아해
떨어지기 싫어
/ 싫어, 떨어져 언니!
싫어, 떨어지기 싫어
/ 누님...
떨어져 떨어져~
/ 싫어~
뭐야 이상하잖아 이런 거
떨어져~
루나가 좋아한단 말야
/ 싫어!
유우 군은 내거야
떨어져!
유우 군 좋아해...
/ 누님.. 그만하세요...
유우 군, 키스하자
/ 고, 곤란해요...
어째서 키스하는 건데?
영문을 모르겠네
유우 군도 왜 키스하고 있어?
/ 아, 아니야...
그게 아니라...
/ 치사해~ 루나랑도 해
누님 저기...
/ 나랑도 키스해줘
에.. 어째서?
치사해~
언니는 떨어져
안돼!
/ 뭐야 싫어
아니 어째서?
/ 유우 군 젖꼭지 핥아도 돼?
아니.. 누님
이, 이러시지 마세요...
그럼 루나도 핥을래
치사해~
저기 둘다...
잠깐만...
유우 군
기분좋아?
루나가 더 기분좋지?
기분좋아? 유우 군
아니 그게...
왜 언니한테
느끼고 있어?
아니.. 그게 아냐...
자, 잠깐만요 누님...
거기는...
루나도 만질래
못참겠어
왜 언니랑 키스하고 있어?
유우 군, 이리와
유우 군
여기 빨아도 돼?
될리가 없잖아
/ 둘다 그만해요...
안돼!
/ 안돼!
빨거야
루나가 먼저 빨거야
/ 싫어!
누님.. 잠깐만...
누님...
영문을 모르겠네
잠깐만.. 그만해요...
둘다...
안돼요 누님...
언니 떨어져
/ 안돼!
유우 군
기분좋아?
아니 그게...
아니 그런게...
아.. 안돼요...
유우 군
기분좋아?
루나 것도 만져줘
잠깐...
아.. 그거...
기분좋아요...
아.. 기분좋아...
유우 군
기분좋아?
루나가 더 기분좋지?
/ 아니...
누가 더 좋냐고 물어봐도...
아.. 안돼요...
유우 군, 평소처럼 엉덩이를
이쪽으로 돌려봐
뭐? 왜 그게
평소처럼인데?
에.. 뭐야?
루나는 그딴 거
유우 군한테 해준 적 없는데
에... 언니
그런 곳을 핥아?
응
/ 뭐야 이거?
기분좋아?
/ 아.. 안돼요...
유우 군
여기 좋아하잖아
아니 그게...
에? 뭐야?
아.. 그런...
위험해...
기분좋아?
유우 군
기분좋지? 이거
아.. 기분좋아...
여기 좋아?
/ 응.. 기분좋아...
기분좋아?
유우 군
그거.. 굉장히 좋아요...
/ 유우 군 키스해줘
아.. 유우 군...
아.. 누님 거긴 안돼요...
/ 뭐하는 거야
기분좋아?
유우 군
그.. 그게...
/ 치사해~
왜 언니가 해주니까
느끼는건데?
아니 그게 아니라...
유우 군
기분좋아?
아.. 정말 좋아...
아.. 잠깐...
유우 군...
/ 네?
평소처럼 내 것도 빨아줘
평소처럼이라니
무슨 소리야?
굉장하네요...
이렇게 기분좋은 건 처음이라...
눈치를 못채서 죄송해요...
유우 군의 혀
기분좋아...
맛있어요...
아.. 안돼...
그거...
왜 언니 걸 그렇게
핥는 건데?
유우 군
그거 기분좋아...
영문을 모르겠네
응? 유우 군~
아.. 안돼...
유우 군~
아.. 굉장해...
흠뻑 젖었어요
벌써 이렇게나...
아.. 유우 군...
기분좋아...
유우 군의 손가락
싫어 진짜~
뭐야...
그만해
/ 아.. 안돼...
안돼.. 유우 군...
쌀 거 같아...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸, 싸버려...
싸버려... 싸버려...
굉장하네요...
그리고... 여긴가요?
/ 응...
아.. 안돼...
/ 대체 뭐하는거야
응? 유우 군
뭐하는거야?
언니도 뭐하는거야?
유우 군 기분좋아...
좋으셨어요 누님?
/ 응.. 기분좋아...
내 것도 빨아줘
너무 신이나서...
유우 군...
나도 해줄게
싫어...
안돼...
아.. 기분좋아...
굴리고 있어...
위험해...
아.. 기분좋아...
싫어~
유우 군.. 기분좋아...
안돼...
아아.. 싸버려...
싸버려..
안돼...
싸버려...
아.. 굉장해...
유우 군, 기분좋아?
/ 아.. 굉장히 좋아요...
아.. 굉장해...
아, 뭐야...
굉장해...
아.. 기분좋아...
우와 굉장해
둘다...
아.. 굉장해...
유우 군
기분좋아?
/ 아.. 굉장히 좋아...
아.. 그거 좋아요...
아.. 기분좋아...
유우 군 좋아해
유우 군
루나도 좋아해
아.. 나도...
둘다 좋아해...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
아.. 굉장해...
위험해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 좋아...
기분좋아?
/ 좋아...
더는 못참겠어...
아.. 굉장해...
아.. 같이 핥아줘...
유우 군
기분좋아?
좋아요...
유우 쨩, 넣자
루나가 먼저 넣을래
/ 안돼!
싫어~
루나가 먼저 넣을래
안돼!
/ 싫어!
그럼.. 가위 바위 보로
좋아
/ 그럼 불만없지?
처음엔 주먹~
가위 바위 보~
이겼다!
/ 졌어.. 말도 안돼
유우 쨩, 이겼어
/ 아, 네...
먼저 넣어도 돼?
/ 네...
아.. 누님...
저도 이제 참는게
한계에요...
아.. 기분좋아...
아.. 그건...
누님.. 위험해요...
기분좋아? 유우 쨩
/ 네.. 좋아요...
아.. 누님...
최고에요...
어째서 언니한테서
느끼는 건데?
아.. 그게...
기분좋아서...
아.. 그거 좋아요...
누님...
치사해~
아.. 기분좋아...
/ 싫어...
굉장해요 누님...
/ 기분좋아? 유우 쨩
문질러지니까
굉장히 좋아요...
기분좋아...
나도 기분좋아...
싫어~ 뭐야
어째서
/ 굉장해요...
아.. 기분좋아
유우 쨩...
아.. 싸버려...
유우 쨩.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸, 싸버려...
유우 쨩...
안돼...
싸버려... 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 둘다...
/ 뭐야
아.. 기분좋아...
/ 뭐하는거야
싸게해줘
유우 쨩...
싸, 싸버려... 싸버려...
싸버려...
아.. 기분좋아...
기분좋아
유우 쨩...
치사해...
/ 응? 교대할까?
교대해줘
/ 응...
유우 쨩
기분좋았어
저도 기분 좋았어요...
누님의 거기...
위험했어요...
아.. 거긴...
안돼요...
정말 야하시네요...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아? 유우 쨩
이쪽도?
기, 기분좋아요...
루나의 거기 최고에요...
기분좋아?
루나가 더 기분좋지?
아이리가 더 좋지?
/ 네?
글쎄요...
둘다 너무 좋아서...
어렵네요...
굉장히 격렬해...
/ 응...
격렬해...
아.. 기분좋아...
싸버려...
싫어...
아아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
엄청 조여...
굉장해...
우와 들어갔어...
언니도 굉장히
기분좋아보여
기분좋아?
/ 좋아.. 좋아...
유우 군
기분좋아...
굉장해...
아.. 기분좋아...
유우 군...
아.. 격렬해...
아.. 굉장해...
유우 군...
유우 군.. 기분좋아...
싸버려...
안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
/ 언니 굉장하네
싸버려... 유우 군...*
더는 안돼...
아.. 또 싸버려...
/ 언니 싸는거야?
응.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
또 언니한테 넣어?
아.. 기분좋아...
굉장히 따뜻해
유우 군 거 기분좋아...
뒤로.. 뒤로 하는거
기분좋아...
아.. 격렬해...
유우 군.. 격렬해...
/ 굉장해~
아.. 싸버려...
유우 군...
싸버려.. 싸버려...
아.. 안돼...
싸버려... 유우 군...
유우 군...
언니 굉장하네
치사해~
유우 군.. 굉장해...
기분좋아...
아아.. 안돼...
아.. 유우 군...
유우 군 좋아해...
아.. 안돼..
싸버려.. 싸버려...
굉장해요...
누님...
기분좋아요...
아.. 그래...
젖꼭지 핥아봐...
핥아봐...
아.. 그래...
굉장히 기분좋아...
기분좋아.. 기분좋아...
유우 군.. 기분좋아...
아아.. 기분좋아...
싸, 싸버려...
유우 쨩...
아.. 싸버려.. 싸버려...
싸버려...
아.. 엄청 조여...
언니 굉장히
기분좋아보여
기분좋아?
/ 좋아...
치사해 둘다...
아.. 굉장해...
/ 안돼...
굉장해~
굉장해
언니는 좋겠다...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
유우 군...
유우 군.. 기분좋아...
기분좋아
유우 군... 넣어줘...
아.. 안돼...
유우 군...
기분좋아.. 유우 군...
유우 군.. 기분좋아...
/ 굉장해...
아.. 닿고 있어...
아.. 안돼...
유우 군...
유우 군.. 좋아해...
좋아해...
굉장해요.. 누님...
뭐야 언니 혼자만...
아.. 기분좋아...
유우 군.. 좋아해...
좋아해...
루나가 더 좋아한단 말야
아.. 위험해...
위험해...
더는 못참겠어...
유우 쨩 루나는?
싸면 안돼 참아
싫어 싫어
/ 유우 군.. 싸줘...
루나한테 싸줘야지
안돼 유우 군~
좋아해 유우 군...
정말 좋아해...
루나도 좋아해
안돼~
아.. 싸버려.. 싸버려...
따뜻해...
/ 아.. 굉장해...
굉장해
잔뜩 나왔어
고마워 유우 군...
아.. 안돼...
그렇게 핥으면...
안된다니까...
아.. 위험해...
아.. 기분좋아...
진짜...
유우 군 아이리로
싸줘서 고마워
어째서 유우 군
루나한테 안 싸준거야
아니 그게...
그것보다...
어쩔 거야?
결국 어느쪽이야?
유우 군...
/ 어느쪽?
그러니까...
아니 그러니까...
루나 미안!
/ 응?
나 기특한 누님한테...
마음이 끌려버렸어...
어째서
/ 유우 군...
어떻게 그렇게 되는건데?
유우 군 따위
정말 싫어!